abuela
Te respeto como mi mayor
Así que no discutiré contigo
Pero si vuelves a golpear a Shen Qingyan
Nunca volveré a esta casa
Te atreves a desafiarme
¿Para esta mujer?
tu eres solo
¡Fuera de tu mente!
Shijun
Esta mujer sólo está detrás
El estado de la familia Mo
Por eso ella te sedujo
deja de protegerla
Termina con ella ahora
Así es, Shi Jun.
Esta mujer, Shen Qingyan
Es profundamente manipulador
ella no es tan inocente
como ella aparece
No dejes que te engañe
Estás todo equivocado
Shen Qingyan no me sedujo
¿Qué?
ella ha tenido hijos
¡Con otros hombres!
una mujer tan inmoral
¿Qué ves en ella?
abuela
Deja de llamar a los hijos de Shen Qingyan
ilegítimo
Podrían ser mis hijos
Estos niños
Te pareces un poco a Shi Jun
abuela
Si Shi Jun dice que son suyos
Él necesita demostrarlo
eso es correcto
¿Cómo puedes probar?
que estos niños
¿Son del linaje de la familia Mo?
Somos la mejor prueba